povo abençoado do Brasil Assista esse
vídeo análise repasse para as pessoas
para que cada brasileiro decida vai
votar em bolsonaro ou Lula uma pequena
análise vamos lá bolsonaro quando
começou a governar o índice de
desemprego estava na taxa de 11,7
tivemos uma pandemia Mundial que abalou
a economia do mundo bolsonaro está
fazendo com que essa taxa venha caindo
está hoje em 8,7 um emprego está em
pleno vapor no Brasil uma outra questão
o governo Lula e Dilma as estatais deram
prejuízos de 32 bilhões pela robaleira
no governo bolsonaro lucros de 178b
agora preste atenção na fala do ministro
Barroso do STF falando sobre a
roubalheira dos governos Julie e Dilma e
olha que ele foi nomeado por eles escute
bem a operação lava jato um dos maiores
esquemas de corrupção desvendados no
mundo
com prejuízo de quase 100 bilhões de
reais só para Petrobras Lula por causa
da roubalheira foi condenada em todas as
instâncias por unanimidade quem livrou a
cara dele foi faquim o ministro que foi
cabo Eleitoral de Dilma e virou Ministro
não existe nenhuma acusação de corrupção
de bolsonaro nem na justiça nem no
Ministério Público nem na Polícia
Federal Isso é uma verdade absoluta
vamos ver a ajuda de Lula e bolsonaro
para os pobres o programa de Lula
beneficiou perto de 14 milhões de
pessoas com perto de r$ 200 se o
camarada arrumasse emprego perdi o
benefício vem bolsonaro e aumenta em
quase 6 milhões mais um número de
pessoas beneficiadas dá o triplo e com
dado a pessoa que arrumar trabalho não
perde o benefício gente o único pobre
que Lula fez com que Ele saísse da
pobreza e virasse milionário é seu filho
que recebeu mais de 100 milhões de
empresas beneficiadas pela mamata do
BNDS essa que é a verdade Lula sempre
defendeu o aborto e agora vem dizer que
a pauta da família é atrasada Isto é
moderno é mulher com mulher e homem com
homem eles defendem ideologia de gênero
tá no site do PT menino não é diferente
de menina podem frequentar os mesmos o
mesmo banheiro e outra a pauta moral é
da escola e não da família isso é um
absurdo minha gente o que nós temos que
escolher é o seguinte vamos voltar ao
atraso da corrupção com o PT ou vamos
seguir para o futuro em Franco Progresso
essa é a nossa escolha Deus tem a
misericórdia do Brasil e abençoe cada
família
[Aplausos]
[Música]